Quiero que crees un sencillo juego del tipo "adivina el número". 
Se debe elegir un número aleatorio entre 1 y 100, luego desafiar al jugador a adivinar el número en 10 intentos. 
Después de cada intento, debería decirle al jugador si ha acertado o no — y si está equivocado,
debería decirle si se ha quedado corto o se ha pasado. También debería decir los números que ya se probaron anteriormente. 
El juego terminará una vez que el jugador acierte o cuando se acaben los intentos. 
Cuando el juego termina, se le debe dar al jugador la opción de volver a jugar.

